В данном консольном приложении предусмотрены следующие команды:

1.	load <имя файла> - загрузка информации об избирателях и избирательных участках из текстового файла. 
Для корректной загрузки необходимо, чтобы в файле построчно были записаны следующие последовательности (при 
первом использовании; в дальнейшем, если использовать команду save, о которой пойдет речь ниже, то заботиться 
о корректной записи в файл будет не нужно): 
	1) чтобы была извлечена информация об избирателе, необходимо сначала написать в файле ключевое слово 
voter, затем через пробелы - его ID (уникальный идентификатор), имя избирателя и имя избирательного участка, 
к которому он относится (конечно же, перед этим необходимо создать участок - об этом см. далее). Пример см. 
далее; 
	2) чтобы была извлечена информация об избирательном участке, необходимо сначала написать в файле 
ключевое слово poll, затем через пробел - его имя. 
Пример. 
	Необходимо создать два избирательных участка - один с именем Center, другой - с именем West, а также 
добавить в первый участок избирателя с ID ab1 и именем Sarah, а во второй - избирателя с ID ab2 и именем John.
Тогда в текстовый файл следует написать следующее: 
poll Center     
poll West       
voter ab1 Sarah Center     
voter ab2 John West

2.	save <имя файла> - сохранение информации об избирателях и избирательных участках в новый текстовый 
файл с именем, данным пользователем в качестве второго параметра команды. Информация будет автоматически 
записана в нужном виде для последующего считывания (см. п. 1).

3.	list polls - вывод на экран списка всех избирательных участков.

4.	list voters - вывод на экран списка всех избирателей (их ID и имен) по избирательным участкам.

5.	list candidates - вывод на экран списка всех кандидатов. Команда сработает, если выборы были созданы 
(о том, как это сделать, см. ниже).

6.	list <имя участка> - вывод на экран списка всех избирателей, относящихся к избирательному участку с 
данным именем.

7.	add voter <ID> <имя избирателя> <имя участка> - добавление нового избирателя с уникальным ID в 
указанный избирательный участок. Данная операция невозможна, если начались выборы.

8.	add poll <имя> - создание нового избирательного участка с указанным именем (имена не могут 
повторяться). Данная операция невозможна, если начались выборы.

9.	add candidate <ID> - регистрация кандидата (перемещение существующего избирателя с указанным ID в 
должность кандидата). Данная операция возможна только в период между созданием выборов и их началом 
(подробнее об этом см. ниже).

10.	merge <имя удаляемого участка> <имя расширяемого участка> - слияние участков (перемещение первого 
указанного в качестве параметров участка во второй существующий участок; при этом первый участок удаляется).

11.	create elections - создание выборов, т.е. начало предвыборной кампании. После выполнения этой команды
помимо создания и объединения участков, добавления и удаления избирателей можно также регистрировать и 
отзывать кандидатов.

12.	start elections - начало выборов. После выполнения этой команды можно только голосовать за кандидатов 
(команду голосования см. ниже).

13.	vote <ID избирателя> <ID кандидата> - голосование избирателя, ID которого указан первым параметром 
команды, за кандидата, ID которого - соответственно второй параметр. Избиратель может проголосовать только 
один раз либо не голосовать вообще. Кандидат тоже имеет право голоса, в том числе и за самого себя. Данная 
команда возможна, только если начались выборы.

14.	stop elections - остановка проведения выборов. После выполнения этой команды отображается ID и имя 
победившего кандидата (или ID и имена нескольких победивших кандидатов, если они набрали равное количество 
голосов). Также после выполнения этой команды возможен просмотр статистики участков и общей статистики (об 
этом речь пойдет ниже).

15.	finish elections - завершение выборов: переход в обычное состояние - удаление информации о 
кандидатах, статистики.

16.	stats - вывод на экран общей статистики по всем избирательным участкам. Информация выводится в виде: 
<имя участка 1>:    
<ID избирателя 1> chose <ID кандидата> 
... и т.д. 
Данная операция возможна после остановки проведения выборов (stop elections), но до их завершения (finish 
elections).

17.	stats <имя участка> - вывод на экран статистики указанного избирательного участка в виде: 
<ID избирателя 1> chose <ID кандидата>     
<ID избирателя 2> chose <ID кандидата> 
... 
Данная операция возможна после остановки проведения выборов (stop elections), но до их завершения (finish 
elections).

18.	rm voter <ID> - удаление избирателя с указанным ID. Данная операция невозможна, если начались выборы.

19.	rm candidate <ID> - удаление (отзыв) кандидата с указанным ID. Данная операция возможна, если были 
созданы выборы (create elections), но они еще не начались (start elections). 
